Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/asyncio-eventloop.po
Languages: ja

source: All other keyword arguments are passed to :class:`subprocess.Popen` without interpretation, except for *bufsize*, *universal_newlines*, *shell*, *text*, *encoding* and *errors*, which should not be specified at all.
ja: その他のすべてのキーワード引数は解釈されずにそのまま :class:`subprocess.Popen` に渡されます。ただし、 *bufsize*、 *universal_newlines*、 *shell*、 *text*、 *encoding* および *errors* は指定してはいけません。

source: The ``asyncio`` subprocess API does not support decoding the streams as text. :func:`bytes.decode` can be used to convert the bytes returned from the stream to text.
ja: ``asyncio`` のサブプロセス API はストリームからテキストへのデコードをサポートしていません。ストリームからテキストに変換するには :func:`bytes.decode` 関数を使ってください。

source: See the constructor of the :class:`subprocess.Popen` class for documentation on other arguments.
ja: 他の引数についての詳細は :class:`subprocess.Popen` クラスのコンストラクタを参照してください。

source: Returns a pair of ``(transport, protocol)``, where *transport* conforms to the :class:`asyncio.SubprocessTransport` base class and *protocol* is an object instantiated by the *protocol_factory*.
ja: ``(transport, protocol)`` のペアを返します。ここで *transport* は :class:`asyncio.SubprocessTransport` 基底クラスに適合するオブジェクトで、 *protocol* は *protocol_factory* によりインスタンス化されたオブジェクトです。

source: Create a subprocess from *cmd*, which can be a :class:`str` or a :class:`bytes` string encoded to the :ref:`filesystem encoding <filesystem-encoding>`, using the platform's "shell" syntax.
ja: コマンド *cmd* からプラットフォームの "シェル" シンタックスを使ってサブプロセスを生成します。 *cmd* は :class:`str` 文字列もしくは :ref:`ファイルシステムのエンコーディング <filesystem-encoding>` でエンコードされた :class:`bytes` 文字列です。

source: This is similar to the standard library :class:`subprocess.Popen` class called with ``shell=True``.
ja: これは標準ライブラリの :class:`subprocess.Popen` クラスを ``shell=True`` で呼び出した場合と似ています。

source: The *protocol_factory* must be a callable returning a subclass of the :class:`SubprocessProtocol` class.
ja: *protocol_factory* は :class:`SubprocessProtocol` の派生クラスを返す呼び出し可能オブジェクトでなければなりません。

source: See :meth:`~loop.subprocess_exec` for more details about the remaining arguments.
ja: その他の引数についての詳細は :meth:`~loop.subprocess_exec` メソッドを参照してください。

source: Returns a pair of ``(transport, protocol)``, where *transport* conforms to the :class:`SubprocessTransport` base class and *protocol* is an object instantiated by the *protocol_factory*.
ja: ``(transport, protocol)`` のペアを返します。ここで *transport* は :class:`SubprocessTransport` 基底クラスに適合するオブジェクトで、 *protocol* は *protocol_factory* によりインスタンス化されたオブジェクトです。

source: It is the application's responsibility to ensure that all whitespace and special characters are quoted appropriately to avoid `shell injection <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection#Shell_injection>`_ vulnerabilities. The :func:`shlex.quote` function can be used to properly escape whitespace and special characters in strings that are going to be used to construct shell commands.
ja: `シェルインジェクション <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection#Shell_injection>`_ の脆弱性を回避するために全ての空白文字および特殊文字を適切にクオートすることは、アプリケーション側の責任で確実に行ってください。シェルコマンドを構成する文字列内の空白文字と特殊文字のエスケープは、 :func:`shlex.quote` 関数を使うと適切に行うことができます。

source: Callback Handles
ja: コールバックのハンドル

source: A callback wrapper object returned by :meth:`loop.call_soon`, :meth:`loop.call_soon_threadsafe`.
ja: :meth:`loop.call_soon` や :meth:`loop.call_soon_threadsafe` が返すコールバックのラッパーです。

source: Cancel the callback. If the callback has already been canceled or executed, this method has no effect.
ja: コールバックをキャンセルします。コールバックがキャンセル済みまたは実行済みの場合、このメソッドは何の影響もありません。

source: Return ``True`` if the callback was cancelled.
ja: コールバックがキャンセルされた場合 ``True`` を返します。

source: A callback wrapper object returned by :meth:`loop.call_later`, and :meth:`loop.call_at`.
ja: :meth:`loop.call_later` や :meth:`loop.call_at` が返すコールバックのラッパーオブジェクトです。

source: This class is a subclass of :class:`Handle`.
ja: このクラスは :class:`Handle` の派生クラスです。

source: Return a scheduled callback time as :class:`float` seconds.
ja: コールバックのスケジュール時刻を秒単位の :class:`float` で返します。

source: The time is an absolute timestamp, using the same time reference as :meth:`loop.time`.
ja: 戻り値の時刻は絶対値で、 :meth:`loop.time` と同じ参照時刻を使って定義されています。

source: Server Objects
ja: Serverオブジェクト

source: Server objects are created by :meth:`loop.create_server`, :meth:`loop.create_unix_server`, :func:`start_server`, and :func:`start_unix_server` functions.
ja: Server オブジェクトは :meth:`loop.create_server`、 :meth:`loop.create_unix_server`、 :func:`start_server` および :func:`start_unix_server` 関数により生成されます。

source: *Server* objects are asynchronous context managers. When used in an ``async with`` statement, it's guaranteed that the Server object is closed and not accepting new connections when the ``async with`` statement is completed::
ja: *Server* オブジェクトは非同期のコンテキストマネージャです。 ``async with`` 文の中で使われた場合、 ``async with`` 文が完了した時に Server オブジェクトがクローズされること、およびそれ以降に接続を受け付けないことが保証されます。

source: Server object is an asynchronous context manager since Python 3.7.
ja: Python 3.7 から、 Server オブジェクトは非同期のコンテキストマネージャになりました。

source: Stop serving: close listening sockets and set the :attr:`sockets` attribute to ``None``.
ja: サーバーを停止します: 待機しているソケットをクローズし :attr:`sockets` 属性に ``None`` を設定します。

source: The sockets that represent existing incoming client connections are left open.
ja: 既存の受信中のクライアントとの接続を表すソケットはオープンのままです。

source: Return the event loop associated with the server object.
ja: サーバオブジェクトに付随するイベントループを返します。

source: Start accepting connections.
ja: 接続の受け付けを開始します。

source: The *start_serving* keyword-only parameter to :meth:`loop.create_server` and :meth:`asyncio.start_server` allows creating a Server object that is not accepting connections initially. In this case ``Server.start_serving()``, or :meth:`Server.serve_forever` can be used to make the Server start accepting connections.
ja: キーワード専用のパラメータ *start_serving* を :meth:`loop.create_server` や :meth:`asyncio.start_server` メソッドに対して使用することにより、初期に接続を受け付けない Server オブジェクトを生成することができます。この場合 ``Server.start_serving()`` または :meth:`Server.serve_forever` メソッドを使ってオブジェクトが接続の受け付けを開始するようにすることができます。

source: Start accepting connections until the coroutine is cancelled. Cancellation of ``serve_forever`` task causes the server to be closed.
ja: 接続の受け入れを開始し、コルーチンがキャンセルされるまで継続します。 ``serve_forever`` タスクのキャンセルによりサーバーもクローズされます。

source: This method can be called if the server is already accepting connections. Only one ``serve_forever`` task can exist per one *Server* object.
ja: このメソッドはサーバーがすでに接続の受け入れを開始していても呼び出し可能です。ひとつの *Server* オブジェクトにつき ``serve_forever`` タスクはひとつだけ存在できます。

source: Return ``True`` if the server is accepting new connections.
ja: サーバーが新規に接続の受け入れを開始した場合 ``True`` を返します。

source: Prior to Python 3.7 ``Server.sockets`` used to return an internal list of server sockets directly. In 3.7 a copy of that list is returned.
ja: Python 3.7 より前のバージョンでは、 ``Server.sockets`` は内部に持っているサーバーソケットのリストを直接返していました。 Python 3.7 ではリストのコピーが返されるようになりました。

source: Event Loop Implementations
ja: イベントループの実装

source: asyncio ships with two different event loop implementations: :class:`SelectorEventLoop` and :class:`ProactorEventLoop`.
ja: asyncio は2つの異なるイベントループの実装、 :class:`SelectorEventLoop` と :class:`ProactorEventLoop`、 を提供します:

source: Uses the most efficient *selector* available for the given platform. It is also possible to manually configure the exact selector implementation to be used::
ja: プラットフォーム上で利用可能な最も効率の良い *selector* を使います。特定のセレクタ実装を使うように手動で構成することも可能です::

source: `MSDN documentation on I/O Completion Ports <https://docs.microsoft.com/en-ca/windows/desktop/FileIO/i-o-completion-ports>`_.
ja: `I/O 完了ポートに関する MSDN のドキュメント <https://docs.microsoft.com/en-ca/windows/desktop/FileIO/i-o-completion-ports>`_.

source: Abstract base class for asyncio-compliant event loops.
ja: asyncio に適合するイベントループの抽象基底クラスです。

source: Examples
ja: 使用例

source: Note that all examples in this section **purposefully** show how to use the low-level event loop APIs, such as :meth:`loop.run_forever` and :meth:`loop.call_soon`. Modern asyncio applications rarely need to be written this way; consider using the high-level functions like :func:`asyncio.run`.
ja: この節の全ての使用例は **意図的に** :meth:`loop.run_forever` や :meth:`loop.call_soon` のような 低水準のイベントループ API の使用法を示しています。一方で現代的な asyncio アプリケーションはここに示すような方法をほとんど必要としません。 :func:`asyncio.run` のような高水準の関数の使用を検討してください。

source: Hello World with call_soon()
ja: call_soon() を使った Hello World

source: An example using the :meth:`loop.call_soon` method to schedule a callback. The callback displays ``"Hello World"`` and then stops the event loop::
ja: :meth:`loop.call_soon` メソッドを使ってコールバックをスケジュールする例です。コールバックは ``"Hello World"`` を出力しイベントループを停止します::

source: A similar :ref:`Hello World <coroutine>` example created with a coroutine and the :func:`run` function.
ja: コルーチンと :func:`run` 関数を使用した同じような :ref:`Hello World <coroutine>` の例。

source: Display the current date with call_later()
ja: call_later() で現在の日時を表示する

source: An example of a callback displaying the current date every second. The callback uses the :meth:`loop.call_later` method to reschedule itself after 5 seconds, and then stops the event loop::
ja: 毎秒現在時刻を表示するコールバックの例です。コールバックは :meth:`loop.call_later` メソッドを使って自身を5秒後に実行するよう再スケジュールし、イベントループを停止します::

source: A similar :ref:`current date <asyncio_example_sleep>` example created with a coroutine and the :func:`run` function.
ja: コルーチンと :func:`run` 関数を使用した同じような :ref:`現在時刻出力 <asyncio_example_sleep>` の例。

source: Watch a file descriptor for read events
ja: 読み込みイベント用ファイル記述子の監視

source: Wait until a file descriptor received some data using the :meth:`loop.add_reader` method and then close the event loop::
ja: ファイル記述子が :meth:`loop.add_reader` メソッドを使って何らかのデータを受信するまで待機し、その後イベントループをクローズします::

source: A similar :ref:`example <asyncio_example_create_connection>` using transports, protocols, and the :meth:`loop.create_connection` method.
ja: トランスポート、プロトコル、および :meth:`loop.create_connection` メソッドを使用した同じような :ref:`例 <asyncio_example_create_connection>`。

source: Another similar :ref:`example <asyncio_example_create_connection-streams>` using the high-level :func:`asyncio.open_connection` function and streams.
ja: 高水準の :func:`asyncio.open_connection` 関数とストリームを使用したもうひとつの :ref:`実装例 <asyncio_example_create_connection-streams>`。

source: Set signal handlers for SIGINT and SIGTERM
ja: SIGINT および SIGTERM 用のシグナルハンドラーの設定

source: (This ``signals`` example only works on Unix.)
ja: (ここに挙げる ``signals`` の例は Unix でのみ動きます。)
